居尔金以前，每个谜语之后您将有五秒钟的时间来弄清楚
答案一级看一下这张图片，
尝试找出隐藏在这里的表情，这很容易
像这样的水平[音乐]
那是大姐姐好吧，现在试试这个[音乐]
它正在进行中，我写我可能是什么
[音乐]正确答案之间
眼睛
今天下午好
[音乐]这是清理这是什么
[音乐]误解了尝试破解这一个
那是八伏的锅，是土豆[音乐]
高五
这意味着朋友之间的误会，赶紧加速
好吧，我不得不承认，这个水平确实相当简单，几乎占所有水平的100％
挑战者成功地通过了挑战，让我们看看还有什么
领先于我们2级[音乐]
这个笔挺好吃，代表炒鸡蛋。看看这张照片，
弄清楚两个脑袋比一个人脑袋好
落水[音乐]
它代表原谅
这个Rivas隐藏了零碎的东西[音乐]
在市中心，看看这张照片，猜猜是什么表情
代表这是一个违背诺言试图弄清楚这是一个例子
[音乐]
不看图片就不开心这是什么意思
[音乐]最高机密，这是怎么回事
回到正题，这意味着有需要的朋友，我不能说这个水平
曾经是火箭科学家，但如果没有，几个难题会让我很困惑
这些谜语有任何问题，您没有什么可抱怨的
当涉及到注意力和分析能力3级时，那是什么
瀑布，这个瀑布怎么样[音乐]
这就是线与线之间的重读如何提高它的高度
一次表达在一个蓝色的月亮中，什么单词藏在那里，这是三心二意的
那我相信你的那笔重击又如何呢
[音乐]这是个街角
这是一个清单，这个棘手的人怎么样
[音乐]那是瓦伦丁这个棘手的谜语
意味着没有人要责备[音乐]
在我之后再说一遍，这张照片代表什么？
对于总部来说，它代表着七海。哇，这很艰难，只有40％
我敢打赌，如果您是其中的一员，应试者一定能成功达到这一水平
很多人都钦佩你的头脑敏锐
解决这个问题的水平
[音乐]那是向后看的
[音乐]没什么太复杂的，只是柠檬水
试着猜测这是一遍又一遍的
想念你，嗯，那是什么的中心
重力
[音乐]我承认我不知所措是绿色和平组织
这里
这意味着无痛操作
[音乐]正确答案是在五度以下
零，这意味着什么不回头哦，哦，我从来没有想过看
这张图片并试图弄清楚这意味着什么，这意味着我已经准备好了
哦，天哪，看起来很难[音乐]
牛排很热，想起来这其实
说得通
[音乐]有志者事竟成
就是这样，如果您设法破解此挑战的所有谜题
您的大脑比其他人更有效地布线
如何开始有关如何解决谜语的个人课程
[音乐]